express serve服务器框架
favicon 设置网站的图标，参数为图标的路径。不指明，则用默认的express图标。
body-parser	格式化GRT/POST的参数，原包含在express中，express4.0后独立出来
	四个处理方法分别对body的内容采用不同的处理方法；分别是处理json数据、Buffer流数据、文本数据、UTF-8的编码的数据。
	bodyParser.json(options)、bodyParser.raw(options)、bodyParser.text(options)、bodyParser.urlencoded(options)

cookie-parser	处理cookie

express-session 是基于express框专门用于处理session的中间件。

morgan:打印的nodejs 服务器接受到的请求的信息。
debug：打印的是开发者自己在 控制台 打印的信息，它目的是要代替console.log() 
	 特定：1.可以设置 打印的信息来自哪个哪个模块。2在发布到外网的情况下，可以用发布模式，这时 debug里打印信息将不会在显示。
moment 日期输出管理
单元测试 Mocha,Karma,Jasmine。
async 用于管理异步处理流程，否则层层嵌套回调烦死你
Web Socket - Socket.IO
mongodb	连接mongodb
mongoose	用来管理mongodb
MD5	用来进行MD5加密

// view engine setup
app.set('views', path.join(__dirname, 'views')); //模板路径
app.set('view engine', 'jade');//模板引擎


app.use 加载用于处理http請求的middleware（中间件），当一个请求来的时候，会依次被这些 middlewares处理。执行的顺序是你定义的顺序.


next()
这是一个函数！调用它，你可以执行相同路径的下一个方法：
route.get("/a",function(req,res,next){
console.log("a");
next();
})
route.get("/a",function(req,res){
console.log("b");
res.send("a");
})


jade
Jade 支持通过 block 和 extends 关键字来实现模板继承。 