一、app的三种类型
http://www.uisdc.com/web-hybrid-native-app
native原生
    一般依托于操作系统，有很强的交互，是一个完整的App，可拓展性强。需要用户下载安装使用。
    -优点：（1）打造完美的用户体验（2）性能稳定（3）操作速度快，上手流畅（4）访问本地资源（通讯录，相册）（5）设计出色的动效，转场，（6）拥有系统级别的贴心通知或提醒（7）用户留存率高
    -缺点：（1）分发成本高（不同平台有不同的开发语言和界面适配）（2）维护成本高，例如一款App已更新至V5版本，但仍有用户在使用V2，V3，V4版本，需要更多的开发人员维护之前的版本（3）更新缓慢，根据不同平台，提交–审核–上线等等不同的流程，需要经过的流程较复杂
Web APP
    指采用Html5语言写出的App，不需要下载安装。类似于现在所说的轻应用。生存在浏览器中的应用，基本上可以说是触屏版的网页应用。
    -优点（1）开发成本低，（2）更新快，（3）更新无需通知用户，不需要手动升级，（4）能够跨多个平台和终端。
    -缺点：（1）临时性的入口（2）无法获取系统级别的通知，提醒，动效等等（3）用户留存率低（4）设计受限制诸多（5）体验较差
    -真正的移动Web App不等于 移动网站wap
    1、从访问的角度来讲。移动webAPP可以创建桌面快捷图标。移动网站指南靠输入网址访问。2、移动webAPP必须提供触摸操作优化的、交互式的用户体验。而移动网站可以不需要采用这些移动触摸技术。3、移动webAPP可以基本都是HTMl5才编写。还可以借助第三方软件打包。如PhoneGap/Cordova为代表。其基本思路是针对HTML5标准目前功能上的不足，补充定义了一套比较实用的API（比如硬件访问/系统交互等），然后基于平台上自带的Web引擎（比如iOS的UIWebview等），通过扩展机制实现了这些API，在此基础上再提供一套应用打包部署系统。移动网站可以不用HTML5来编写。
    轻应用就是一个Web版的APP应用，以手机浏览器的形式来模拟出整个APP应用的操作界面。APP应用并没有安装在我们的手机上，所以不占手机的内存
hybrid APP混合/半原生
    半原生半Web的混合类App，需要下载安装，看上去类似Native App，访问的内容是 Web。
    -优势：Hybrid同时继承NativeApp和WebApp的优点，即既可以方便地调用到设备本地功能，比如通讯录、摄像头、语音、本地文件操作等功能，同时又具有跨平台、多种设备兼容、升级快速和维护方便等优点；
    -缺点：即使所有Web代码在本地运行，效率也要比Native差一些。


二、Cordova就是一个中间件，让我们把WebAPP打包成HybridAPP，并且它提供了非常多的插件，方便我们使用原生APP的功能。
Ionic是一个界面样式库，仿照原生的ios和android界面；同时它是基于AngularJs的。